# 意味テンソルの名称

## 意味　クオリアによって切り出される認識・思考可能な対象。同時に価値が切り出されている。意味は価値とセットであり、価値のラベルであるといえる。

意味は多種多様であるが、「意味」を価値や意図と分離して考えるとき、それは「ある要素がシステムの中で占める位置、および他の要素との相関関係」として定義される。

この視点において、意味とは個人の感情や社会的な有用性（価値）とは無関係である。例えば、コンピュータプログラムにおける変数が特定の数値を参照しているとき、そこに「価値」や「意志」は存在しないが、システム内での「意味（参照関係）」は厳密に成立している。


また、意味は「意図や目的」からも独立している。何かが偶然に配置されたとしても、その配置が周囲の環境に対して何らかの差異を生じさせ、特定の反応を誘発するならば、それは一つの「意味」として機能する。つまり、意味の本質とは、発信者の狙いや受け手の評価にあるのではなく、「ある事象が、別の事象を指し示す（あるいは限定する）という構造そのもの」に集約されるのである。

このように純粋化された意味は、人間的な文脈（コンテキスト）を離れ、データやパターンの「連関性」として記述されるべき概念となる。

### 言語に対する意味の先行と言語以前の意味

意味は言語に先行しており、言語を扱えない生命においても、視覚や触覚などの感覚を記号とする価値との結びつきとして存在する。さらに原始的な生命においては意味と価値はほぼ一対一の関係にある。


## 意味成分　任意の意味が内包する任意の意味を構成する意味。意味成分にも意味成分が存在し、再帰的・フラクタル的構造を持つ。任意の意味を扱う際には意味成分はカプセル化されている。

## 意味テンソル　任意の意味が主体の八層構造上に持つ意味成分をテンソルとしたもの。層2～層7に対応する成分に複数の要素が配置されている。

## 意味ライブラリ　主体の持つすべての意味テンソルの集合



